（東）体育祭　平も援団やろうよ。
（平）
俺は　やらねぇよ　ああいうのは。
（東・心の声）≪ここ最近　ずっと➡
平にイラついてる≫
（平・回想）
⸨どうせ　俺ら　放課後　会うし⸩
（東）
≪あんなふうに言ってたくせに➡
結局　誘うのは私からばっかだし≫
⸨ぶっちゃけ
早く　この勉強生活　終えたいし⸩
≪勉強は　しんどいけど➡
今　この時間は
結構　楽しいんだけどな≫
⸨地元から離れてぇ⸩
≪会う理由　なくなるじゃん≫
≪っていうか　本当に➡
平の頭の中に
私って存在してないんだな≫
≪ちょっとしたことで
勝手に落ち込んだり➡
勝手にムカついたり➡
マイナスな気持ちになることが
多いのに…≫
♬～
⸨なんだ　東か⸩
（東）≪ちょっとしたことで
全部　吹き飛んで。➡
それも　これも　全部➡
好きだからだ≫
♬～
（東）≪好きだと
自覚してしまったものの➡
何が変わるわけでもなく➡
別に　どうするわけでもない。➡
どうしたいとかもない。➡
だって　受験生だし➡
そんなこと
考えてる場合じゃないし➡
恋だなんだとか…≫
♬～
イエ～イ　今日も　お疲れ！
（東）
≪浮かれてる場合じゃないし≫
おお～　夜だと　結構　涼しいなぁ。
あっ
平　自転車で来てるんだっけ？
私　原付き
あっちに置いてるんだけど…。
なんか　元気だな。
♬～
んんっ…。
あっ　ふっ…。➡
おはよう！
（平）あっ　声　でかっ。
昨日　あのあとも勉強できた？
う～ん…　ぼちぼち。
≪眠い…≫
んっ…。
なあ　車両　変えね？
えっ？➡
全然　人　乗ってこないじゃん。
（平）いつもの車両と違って➡
乗り換えの改札　遠いから
すいてんだよ。
へえ～　詳しいな。
もともと
こっちの車両　乗ってたから。
あっ。
はっ！
≪しまった　避けてたことバレる≫
≪私に合わせて
車両　変えてたってこと⁉≫
（２人）んんっ…。
ぐぅ…。
ん？
んっ…。
すぅ～　すぅ～➡
すぅ～　すぅ～…。
ガタン！（電車が揺れる音）
うっ！　ん⁉
ん？　ん？　ん？
助かった…。
（東）
こんな短時間で　悪夢　見んなよ。
（平）暗記教科は　もう
とにかく片っ端から覚えるんだよ。
≪なんていうか…≫
片っ端から。
（東）≪思ったより
全然　世界　キラキラしないな。➡
それでも　気持ちが　ふわふわして
落ち着かん。➡
っていうか　今更だけど➡
二人で並んで歩いてるのって➡
人から　どう見えるんだろう？≫
≪えっ　マジで今更。➡
自覚しないよう➡
今まで
変に蓋をしてたせいなのか➡
認めた途端　勢いが止まらん≫
≪助けて～！≫
（佐藤）ん？➡
アズさぁ　最近　なんかあった？
聞いて！
（佐藤）早っ！
（東）
えっと　あ…　あのさぁ　んっ…➡
受験生って
恋愛してる暇あると思う？
ないと思う。
（東）即答…。
（佐藤）
えっ　いい感じの人いんの？　今。
（東）あっ　いい感じ…　では
たぶん　ないんだけど…。
あんまり　私に　興味　関心
なさげなくせに　なんか　こう➡
たまに　私にだけ　心　開いてる？
って思う瞬間があったりして➡
わあ～ってなるんよ～！
おう…。
≪先入観からか　どうしても
悪い男に思えてしまう≫
つきあったら苦労しそう　その人。
えっ？
あっ　いやいやいや
全然　そんな段階じゃない。
私の片思いだし。
えっ？　片思い？
（佐藤）なんで
自分で　びっくりしてんだよ。
（東）いや　なんか
そういうスタート　新鮮で…。
すごいこと言ってんな。
（東）ってか➡
片思いで浮かれてんの　やばいな。
浮かれてるんだ。
えっ　やだ　無理。
今の自分のテンションを
どうにか鎮めたい。
鎮めたいなら　どうにか忘れるか➡
いっそ　告白するか。
≪告白？≫
したことない…　し➡
されたこともないな。
ん？
（佐藤）≪なんか
今　怖いこと言われたな≫
（東）
っていうか　つきあいたいんか➡
って聞かれると
ちょっと　分からん。➡
やっぱ　保留。　自己解決　すまん！
そう？
≪というか➡
今　それどころじゃないし≫
🔊　♬～（館内ＢＧＭ「蛍の光」）
（東）んっ。
ガタッ（席を立つ音）
ん？➡
あっ　平　もう帰ってる。
🔊　♬～（館内ＢＧＭ「蛍の光」）
≪まあ　別に
一緒に帰る約束してないしな。➡
うん≫
（平）あっ　今日　自販機　行く？
んっ…。➡
うぃ～　今日も　お疲れ～！
（平）お疲れ。
暗記　進んだ？
人の心配してる場合じゃないけど。
（平）まあ　ぼちぼち。
自習室って
空気こもるから　しんどいよな～。
家よか集中できるけどさ。
分かるわ。　しんどい…。
≪いや　温度差　えぐいから≫
ドクン　ドクン　ドクン…（鼓動）
≪落ち着け　落ち着け≫
ドクン　ドクン　ドクン…
≪浮かれるな　浮かれるな≫
（平）けど…。
えっ？
（平）今みたいな　たまに
息抜きできる時間が救いだわ。
≪あら？➡
あらら？➡
落ち着け　私！≫
≪ああ～　ダメだって≫
≪絶対　変なフィルター
掛かりまくってるって≫
≪まだ
今なら　後戻りできるはず≫
≪そうだ≫
≪中学の卒アルを見て
一旦　冷静になろう≫
≪すまん　平！≫
♬～
（東）丸い…。➡
ふっ　なんだ？　その顔。➡
一人だけ
背景と　光の当たり方　違う…。➡
欠席したんかい。
（東）はぁ…。
≪全然　かわいい≫
（東）終わった…。
（平）ぐぅ…。
（東）≪ちくしょう～！≫
（イエティ）今日は　高校最後の文化祭！
（渡辺）アジャラカモクレン
テケレッツノパ～！
（鈴木みゆ）
わあ～　ナベ　かわいい～！
（ミニ）似合うと思ったんだよね。
（本田）谷君　当番　交代。
（谷悠介）ありがとう。
ゆ…　谷君　やっほ～。　あっ➡
ホンちゃんさん　どうも。
（本田）どうも。
せっかくだし
展示　見てこ～。　どこが始まり？
（本田）≪コンカフェ店員と太客≫
（西）
≪今年も当番になってしまった。➡
そして　相変わらず　暇…≫
（山田）やってる？
あっ。
健太郎君　来てくれてありがとう。
おお～　お疲れ。
和服　似合ってる。
マジ？　やった！
♬～
ドクン　ドクン…
（山田）≪えっ　ここで？≫
なんか　まだ　黒髪　新鮮だな。
ああ～　そっち？
「そっち」？
文化部の発表　見たいなら➡
この辺りは
１３時までに回った方がいいかも。
あら！　うへへへっ。
バコン！（的を抜く音）
♬～
えへへへっ。
完・充・電！
んっ…。
そういえば　ここ
悠介君モヤモヤスポットだ。
言い方…。
今年は来てないの？　あの人。
ああ～　うん。
もう　大学は　推薦で➡
ほぼ確定らしいんだけど
気ぃ遣って➡
はしゃがないようにしてるっぽい。
終わるの早いね。
そう。　羨ましい～。
まあ　悠介君
受験勉強期間　延びちゃったけど➡
志望校の場所が近くなって
うれしいな～。
もし　お互い
本命　受かったら　大学　近いし➡
卒業後も　いっぱい会えるね。
それまで頑張ろう！
うん…。
（長谷川）谷と鈴木ってさ…。
（早乙女）ん？
（長谷川）な～んか
知らん間につきあってたけど➡
地味に長いよな。
（早乙女）
１年ぐらい？　もうちょい？➡
すげぇよなぁ。
（平）んっ…。➡
はぁ…。
なっ。
（早乙女）認めた！➡
ふだん
谷への当たり　きついくせに。
（平）うるせぇ。
（長谷川）つぅか➡
平は　彼女できないってより
いらない派かと思ってたわ。
えっ？
（早乙女）ああ～　分かる～。
（平）えっ⁉
（長谷川）そんな驚く？➡
だって　平のこと好きな子
普通にいそうよな。
（早乙女）なあ。
（平）≪うう～。➡
んな　選ぶ側の人間じゃねぇよ≫
≪俺は…≫
⚞（東）平。
あっ。
ヘイ　ゴミ。
（平）えっ？➡
おう　サンキュー…　って➡
ここまで？　わざわざ？
んっ…　なんとなく➡
ちょっと　抜け出してきた。
お…　おう。
あのさ…➡
一緒に　写真　撮らん？
えっ　今？
だって
平　ずっと　誰かと一緒にいたし…。
あっ…。➡
えっと　じゃあ…。
♬～
カシャ（シャッター音）
待って。　ごめん。
ブレたし　平の頭　切れた。
お…　おう。
かがんで。
んっ　んんっ…。
カシャ
（東）おお～　うん　いい感じ。
（平）あっ　んっ…。
文化祭っぽさ　あんまないけど
いいんか？
あっ…　いいの　いいの。
へへっ　ありがと。
んんっ…。
♬～
（東）じゃあ　また。
（平）おう…。
（本田）ふ～ん。➡
なんだ　リア充か。
（イエティ）
こうして　最後の文化祭は…。
ピカピカしてんなぁ。
充電できました。
（イエティ）無事　平穏に…。
（東）あぁ～…。
どうした？　どうした？
（イエティ）閉幕したのだった？
（西）終わったね～　文化祭。
そういえば➡
山田に　あの話　相談したの？
えっ？　いや➡
今日する話じゃないかなって…。
（本田）まあ　それもそっか。
それに➡
一人で解決したいから。
（女子生徒）
邪魔　邪魔　邪魔　邪魔…。
⸨もし　お互い
本命　受かったら　大学　近いし➡
卒業後も　いっぱい会えるね⸩
♬～
（長谷川）⸨平のこと好きな子
普通にいそうよな⸩
（早乙女）⸨なあ⸩
（東）⸨だって　平➡
ずっと　誰かと一緒にいたし…⸩
⸨へへっ　ありがと⸩
♬～
（平）東が自分を好きかもしれない。
≪そんなことありえるか？≫
≪いや　勘違いじゃね？≫
≪けど
そうかもしれないと思いだすと➡
いろんなことが
そういうふうに見えてくる≫
んんっ…。
≪けど　俺は…≫
♬～
≪東から➡
当たり前のように言われたことが
ただ　うれしかった。➡
苦しいでも
感動してるでもないのに➡
なぜか泣きたくなって…≫
（東）⸨あっ
平　自転車で来てるんだっけ？⸩
⸨私　原付き
あっちに置いてるんだけど…⸩
⸨なんか　元気だな⸩
♬～
⸨んんっ…⸩
≪夏の夜の空気➡
別に
初めて知る空気でもないのに…≫
（東）⸨だってさ…⸩
⸨あっ⸩
⸨夏の夜って
なんか　テンション上がらん？⸩
⸨んっ…。➡
分かるわ⸩
（平）≪分かるのに➡
なぜか　やっぱり　泣きたくなる≫
≪この感覚が　なんなのか➡
定義づけたくねぇ。➡
ただ　このままでいい➡
このままがいい…　と➡
思ってしまう≫
ガチャ　バタン（ドアの音）
何？　あの「俺　悩み抱えてます」感。
キンモっ！
そんなこと言わないの。
ほんと
お兄ちゃん　嫌いなんだから。
だって　あの人➡
結局
自分のことしか　興味ないじゃん。
♬～
≪このまま避け続けても
変な感じになるだけだ≫
≪好きか嫌いか２択だったら
そりゃ　もちろん…≫
≪けど　もし
俺の予想が本当だったとして…≫
⸨なんか　思ってた性格と違うわ⸩
（平）≪俺は➡
つきあえる自信がない≫
はぁ…。
≪違う　これは言い訳だ。➡
また　後付けで
過去を持ってきてるだけで➡
かわいそうな自分でいるために➡
都合よくトリミングした
言い訳用の記憶だ。➡
本当は　俺は…≫
⸨あっ⸩
⸨あっ　あぁ…⸩
（平）≪アプローチされてたときは
あんなに　よく見えたのに➡
フラれた途端…≫
≪なんも思わん≫
（平）≪俺は
縁が切れたことじゃなくて➡
自分が　がっかりされたことに
ショックを受けていた≫
≪あのときの気持ちも➡
今　「好きだ」と
「心地いい」と感じてるのも➡
東が俺に向けてくれる優しさで➡
どれも　全部➡
恋愛じゃなくて➡
自己愛だ。➡
相手を知ること　歩み寄ること➡
自己開示。➡
人が普通にできてることが➡
自分には　できる気がしない≫
≪「つきあえる自信がない」
じゃない≫
≪問題なのは　もっと　それ以前。➡
俺の劣等感だ≫
なんか➡
電車　かぶんの久しぶり？
まあ　そうかも。
朝とか
全然　会わんくなったしなぁ。
平　乗る車両　また変えた？
いや
早めに　学校　行って　勉強してた。
おお～　偉っ。
≪関係を変えたくない。➡
踏み込んでも　逃げても
つながりが終わるだけ。➡
どうしたらいいのか
自分が　どうしたいのか➡
答えが出せん≫
（東）あのさ…。
（平）あっ。
受験　終わったら　どっか行かん？
んっ…　あっ　えっ…。
≪えっと　どうしよう…≫
みんなで遠出してみたくない？
夏に　ナベ山田と
プチ観光的なことしたのね。
初詣のときに言ってたやつ。
バイクで
山　走ろう的なやつ…　だっけ？
（東）ふふっ　そうそう。
めっちゃ楽しかったから➡
また　どっか行こうって言ってて。
あっ　えっと…➡
２年のメンバー…　だよな？
うん。
大勢いた方が楽しいっしょ。
みんな　進学先　バラバラだし➡
平も　遠くの大学　行っちゃうなら
会う機会　減るじゃん。
あっ　あぁ…。
えっ　何？　どうした？
あっ　いや…　うん　そうだよな…。
≪もしかして
最近　距離　近く感じたのって➡
ただ
卒業まで　あとちょっとだから➡
思い出づくり的なやつで…≫
あっ…。
≪うわっ　やばっ≫
≪恥っず！≫
≪つぅか　普通に考えて➡
東が俺を？　ありえねぇだろ！≫
ほら　見て　この写真。
めっちゃよくない？
（平）おう…。
見てねぇだろ。
ふぅ～。
≪はぁ…　露骨に安心しやがって≫
≪けど　まあ　相手に
その気がないなら　もう➡
とことん待つしかない≫
≪今までみたいに「まあ　いいか」で
終わらせたくない≫
≪今　自分にとって
いちばん嫌なのは➡
この縁が切れることだ≫
（平）じゃあ。
じゃあな～！
♬～
≪隠し通してやる≫
⸨今　これから　目の前の人と➡
真摯に
向き合おうって思ったなら➡
それは　もう　ピュアじゃんね⁉⸩
♬～
≪そういうピュアだって
あってもいいよね≫
♬～